* Estudo de Caso em Rust: Implementação de um Sistema de Recomendação de Produtos Utilizando Grafos*

1. Introdução
Este documento apresenta uma solução prática desenvolvida em Rust para busca de produtos por nome, aplicada ao contexto da loja fictícia MegaStore. A aplicação visa melhorar a experiência de busca no catálogo da empresa, com uma abordagem leve, funcional e de fácil manutenção.

2. Cenário  
A MegaStore, uma grande varejista online com milhões de produtos, enfrenta desafios com a lentidão e imprecisão na busca de itens, levando clientes a abandonarem o site antes de finalizarem suas compras.

3. Problema
O sistema de busca anterior era ineficiente, devolvendo resultados irrelevantes e demorando para responder. Isso causava impacto direto nas vendas e na reputação da empresa.

4. Solução Proposta (Visão Geral)
Este projeto implementa um protótipo funcional de sistema de busca utilizando Rust, armazenando os produtos em um vetor (Vec<Produto>), com filtragem por nome utilizando to_lowercase() para buscas case-insensitive.
•	Estrutura de dados: Vec<Produto> para simular um catálogo simples.
•	Busca com correspondência parcial de nome.
•	Testes automatizados para validar os resultados.

5. Oportunidade
Com uma busca básica funcional, mesmo em pequena escala, a MegaStore poderá melhorar a experiência inicial do usuário e validar a evolução de sistemas mais completos no futuro. 

6. Desafio
Implementar em Rust um sistema funcional com código limpo, testável e documentado, aproveitando os recursos da linguagem como segurança de memória e tipagem forte.

 7. Estrutura do projeto
megastore/
├── Cargo.toml
├── README.md
├── src
│   ├── lib.rs         
│   └── main.rs        
└── tests
    └── integration_test.rs  


8. Componentes
src/lib.rs:
Define as estruturas Produto e Catalogo, com métodos de adição e busca.
src/main.rs:
Demonstração simples no terminal da busca por nome.
tests/integration_test.rs:
Valida a busca com teste unitário simples usando cargo test.

9. Execução 
Compilar e rodar:

 cargo build 
cargo run 

Rodar testes: 
cargo test

10. Tecnologias 
•  Linguagem: Rust
•  Gerenciador de pacotes: Cargo
•  Estrutura de dados: Vec<Produto>
•  Testes: cargo test

11. Exemplo de Saída
Resultados da busca por 'teclado': 
Produto { id: 1, nome: "Teclado", categoria: "Eletrônicos", preco: 150.0 }

12. Algoritmos e estruturas de dados utilizados
•  Filtro com iter().filter() e to_lowercase() para busca parcial.
•  Armazenamento em Vec para simulação local.

12. Considerações finais 
Em bora simples, o projeto demonstra na prática como Rust pode ser usado para desenvolver aplicações seguras e performáticas, mesmo com lógica básica. O código é limpo, testável e pronto para evoluir para estruturas mais robustas como hash maps ou bancos de dados reais.
